Repository: neibrs/dsi
Catalog: contrib/grant/translations/grant.*.po
Languages: zh_hans

source: Use this page to manage <a href=":grant_help">grants</a>. Grants are used to manage user access to product functionality.
zh_hans: 使用此页面管理<a href=":grant_help">授权</a>。授权用于管理用户对功能的访问。

source: Select grantee type:
zh_hans: 选择被授权人类型：

source: Grants
zh_hans: 授权

source: Grant
zh_hans: 授权

source: Administer Grants
zh_hans: 管理授权

source: Maintain Grants
zh_hans: 维护授权

source: View Grants
zh_hans: 查看授权

source: Grant type config
zh_hans: 授权类型配置

source: Define Grant
zh_hans: 定义授权

source: Enter a name and description for your grant.
zh_hans: 输入授权名称和描述。

source: Enter effective dates for your grant.
zh_hans: 输入授权的生效日期。

source: For Operating Unit, specify an operating unit if you want your grant to apply to a specific one.
zh_hans: 对于经营单位，如果希望授权只适用于特定经营单位，就进行指定。

source: For Responsibility, specify a responsibility if you want your grant to apply to a specific one.
zh_hans: 对于职责，如果希望授权只适用于特定职责，就进行指定。

source: Enter the Data Security information if you are creating a data security policy for an object. The grant applies to the object you specify.
zh_hans: 如果要为对象创建数据安全策略，请输入数据安全信息。授权将只适用与指定的对象。

source: Grantee
zh_hans: 被授权人

# Permission
source: Set
zh_hans: 权限集

source: Grantee type
zh_hans: 被授权人类型

source: Created the %label Grant.
zh_hans: 已创建授权%label.

source: Saved the %label Grant.
zh_hans: 已保存授权%label.

source: All users
zh_hans: 所有用户

source: Group of users
zh_hans: 用户组

source: Specific user
zh_hans: 特定用户
